random url test
https://www.codecademy.com/learn/learn-python
https://automatetheboringstuff.com/chapter0/
https://wiki.python.org/moin/BeginnersGuide/NonProgrammers
https://apexapps.oracle.com/pls/apex/f?p=44785:149:0::::P149_EVENT_ID,P149_PREV_PAGE:5738,147
http://129.146.123.254/ny
while true; do date; ps auxf | awk '{if($8=="D") print $0;}'; sleep 1; done
https://docs.python.org/3/tutorial/modules.html
https://evantage.gilmoreglobal.com/#/user/forgot?token=b5ed1f1eb57bee535948909bb364e684bd43f817
https://stackoverflow.com/questions/35684400/how-to-use-python-3-5-1-with-a-mysql-database
https://event.on24.com/wcc/r/1677399/1AE4D52CE7FF016ED225B2AC7BA59026?mode=login&email=michael.y.lin@jpmchase.com

每天都需要



《當我要去養老院的時候》

這是一位即將去養老院的老人寫的，值得老人們深思。                                                                                        

我要去養老院了！非不得已，我是不會去養老院的。但是當生活開始不再能完全自理，而兒女又工作忙碌還要照顧孫子，無暇顧及你時，這似乎成了我唯一的出路。我要準備搬家了，搬到養老院去！

養老院條件不錯：乾淨的單人房間，配有簡單實用的電器﹔各種娛樂設施齊全﹔飯菜還算可口﹔服務也很周到﹔環境也很優美。就是價格不菲。我的退休金肯定無以支撐。但是我有自己的住房，將它賣掉，有了幾百萬，錢就不是問題了。我養老花不了，不久的將來剩下的就作為遺產，留給兒子。兒子很理解：你的財產應該您享用，不要考慮我們。剩下的就是我要考慮做去養老院的準備了。

俗話說：破家值萬貫，指的是東西多。過日子針頭線腦什麼也少不了。箱子、櫃子、抽屜都裝滿了各種日常用品。四季的衣服，四季的床上用品，堆積如山﹔我曾對紅木感興趣，桌子、椅子、櫃子，全套的紅木家具﹔我喜歡收藏，郵票集了一大堆﹔紫砂壺也集了百十來把﹔還有許多珍藏的小件物品，什麼翠、和田玉、核桃，黃金、白銀等小把件、掛件，還有二條小黃魚﹔特別是書，整個一面牆的書櫃，裝的滿滿的﹔好酒什麼茅台、五糧液，洋酒，也存了幾十瓶﹔還有全套的家用電器﹔作飯的各種器具，鍋碗瓢盆，柴米油鹽、各種調料，再把個廚房也塞的滿滿的﹔還有積攢的幾十本相冊 …。

看著滿滿的一屋子東西，我發愁了！養老院隻有一間屋子，一個櫃子，一張桌子，一張床，一個沙發，一個冰箱、一個洗衣機，一台電視機，一個電磁爐，一個微波爐。根本沒有存放我這些平生積攢的財富的地方。

在這一舜間，我忽然覺得，我的這些所謂財富都是多餘的，它們並不屬於我！我只不過是看一看、玩一玩，用一用，它們實際上隻屬於這個世界，輪番降臨的生命，都只是看客。故宮是誰的，皇帝認為是朕的，但是今天，它是人民的，是社會的。我忽然明白了：為什麼比爾.蓋茨要把自己身後的財產全部捐獻﹔為什麼馬雲都宣布要把他博物館的全部藏品全部捐獻，那是因為他們明白：這一切原本就不是他們的，他們不過是看一看，玩一玩，用一用，生帶不來，死帶不去，倒不如沽名釣譽，落得個積善行德。多麼明智！

我的這一屋子東西，真想捐獻，但是拿不出手。要處理現在成了個難題。子孫能接受的寥寥無幾。我能想象：當兒孫面對我的這些苦心積壘的寶貝時會是怎樣的情景：衣服被褥全部扔掉﹔幾十本我覺的珍貴的照片會全部毀﹔書被當廢品賣掉﹔收集的藏品不感興趣會處理掉﹔紅木家具不實用，會濺價賣掉 …。正如紅樓的結尾：隻剩下白茫茫的一片，真乾淨！我面對著如山的服裝隻揀了幾件常穿的﹔廚房用品隻留了一套鍋碗瓢盆﹔書挑了幾本還值得看的﹔紫砂壺挑了一把喝茶的﹔再帶上身份証、悠遊卡、健保卡、戶口本，當然還有銀行提款卡，足夠了！這就是我的全部家當！

我走了，把這個家還給這個世界。是啊！人生隻能睡一張床，住一間房，再多的都是看著玩的！


